para abrir carpeta en vs code se coloca en gitbash :   code .
El ACS712 es un sensor de corriente tanto alterna como continua, que permite medir la intensidad eléctrica que atraviesa un conductor.
Internamente el ACS712 consiste en un sensor hall de precisión y bajo offset junto con un canal de conducción localizado cerca de la superficie del integrado. Cuando la corriente fluye por el canal de cobre genera un campo magnético que es detectado por el sensor Hall y es convertido en un tensión. 

https://www.luisllamas.es/curso-arduino-intermedio/  ; referencia
https://altronics.cl/uploads/ACS-712-Sample-Project.pdf
https://altronics.cl/uploads/acs712-datasheet.pdf
https://www.luisllamas.es/arduino-intensidad-consumo-electrico-acs712/
https://altronics.cl/sensor-cte30A-acs712

https://www.youtube.com/watch?v=dfcMp6tSV8k  ; ejemplo con remarcador electrico 

pormpt:
1: Quiero hacer un proyecto para medir los KWh de cada arrendatario, por lo que quiero utilizar en sensor ACS712, con un arduino o esp32, luego quiero tener los datos en una base de datos y luego quiero generar una interfaz para el usuario, quiero tambien que me calcule los kwh, aplique el valor que le asignare al kwh el cual se multiplicará por el consumo de cada arrendatario y luego me generará un detalle de pago por cada arrendatario, quedando guardado, tambien se enviará por correo a cada arrendatario. 

https://www.youtube.com/watch?v=i9g_Y5-1wUE  ; se explica el funcionamiento y conexionado de sensor ACS712 , relativamente bien explicado. 

https://descargatuscosas.blogspot.com/p/arduino-desde-cero.html  ; curso de programacion en Arduino de Cero